Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eQuand Luffy a découvert que le
prize for a fighting event
was the Flare-Flare Fruit, he decided to enter.
<i\u003ePendant ce temps, Robin et Usopp sont arrivés à Green Bit
to hand Caesar over
and came across little people in the forest.
Mil Fleurs ! Campo de Flores!
J'en ai attrapé un !
Hein?! Qu'avez-vous attrapé ? !
Je pense que c'est une petite personne !
<i\u003eAu même moment,
to grant the girl
that he met on the street, Violet's, wish,
<i\u003eSanji a fait un raid sur un
unknown villain's hide-out
and got caught in a trap.
Vous êtes un</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ebon à rien,
Sanji "Pied Noir" !
Pensais-tu vraiment qu'un type comme toi pouvait gagner mon cœur ?
Comme c'est drôle.
Je pense à toi.
You're lying, Violet-chan...
La façon dont tu m'as regardé
à ce moment-là...
Je savais que tu disais la vérité !
Ce n'est pas grave
si un million de personnes t'accusent, je...
Je crois aux larmes des femmes !
<i\u003e"Le monde inconnu !
"Croire aux larmes des femmes" ? C'est absurde !
The Tontatta Kingdom!"
Il a dû devenir fou de peur de la mort !
Affronter la réalité !
Tu as été complètement dupé par l'acte de Sis !
Quel connard !
Sis , si ce pervers nous est inutile maintenant,
tuons-le déjà !
Nous avons sa permission !
Il vaut 77 millions de berry !
Un membre des chapeaux de paille ! "Black Foot" Sanji !
Coupons-lui la tête !
Hierro Lágrima !
Whoa ! Sis, qu'est-ce que tu fais ?!
Œil de baleine !
Au secours !
Violet-chan?
Doflamingo contre ta volonté, n'est-ce pas ?!
Violet-chan, you were working for
Cours, Black Foot.
Oublie-moi
Violet-chan, what about you?!
Ce que vous avez fait depuis le début. ce que tu as dit.
Cela m'a rendu heureux !
Je ne sais pas pourquoi mais
tu ne veux pas travailler pour Doflamingo, n'est-ce pas ? !
Tu as même combattu tes propres hommes !
Échappons-nous de cette île ensemble sur notre navire !
Regardez-moi, Black Foot !
À partir du moment où vous êtes tous arrivés ici avec César,
vous étiez en train d'entrer dans le chapeau piège à homme !
Piège?
Oui.</i\u003eRegarde dans ma tête.
Comment puis je faire ça?
Ce que vous voyez, c'est Dressrosa ce matin.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Quoi?
Qu'est-ce que...
LE COLISÉE DE LA CORRIDA
Donc, le vainqueur du bloc A était Burgess !
Le gagnant du bloc B était Bartolomeo !
Et le match du Bloc C est sur le point de commencer !
Qui va gagner celui-ci ? !
Tous les concurrents semblent impatients de commencer !
Très bien! Il est temps enfin !
Qu'est-ce que c'est?
Un taureau?!
Tu vas te battre aussi ? !
Comme c'est drôle! Vous êtes tous gonflés à bloc !
Hé, qui force son entrée ? !
Arrête de pousser, idiot !
C'est pas moi, connard !
Ouah !
Ça ne commence pas encore ? !
Hé, un vieux con comme toi devrait rester en retrait !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Dis le encore!
J'ai dit "Votre grand-père est un vieux bonhomme" !
Whoa-whoa, mon frère, détends-toi.
Ça suffit, gicleur.
Nous vous montrerons
de quoi nous sommes capables dans le match !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Ne plaisante pas avec nous Funk Brothers !
Merci pour l'attente!
Le temps est venu!
Les concurrents du Bloc C font...
... leur entrée !
Les concurrents arrivent
les uns après les autres !
Tout comme le bloc B,
le bloc C compte de nombreux prétendants redoutables !
La bataille va bientôt commencer !
Qui va gagner...
...Flare-Flare Fruit de Portgas D. Ace ? !
Était-ce un rêve?
Je t'ai eu!
Encore! Quel genre d'endroit
est le champ de fleurs ? !
Soyez silencieux et continuez à courir.
Je te dirai plus tard.
Attention à la police !
N'êtes-vous pas un soldat ? !
N'ayez pas peur de la police !
Que diable? Est-ce que tu la connais?
Until the day you are filled with happiness,
I will always be by your side!
Rebecca.
Wait! Monkey-san!
J'ai vu la liste au Colisée.
Vous avez participé au concours comme je le pensais.
Je t'avais dit de ne pas le faire !
Je...
Je vais le faire ! je vais le gagner!
Alors...
Alors... Hey, est-ce qu'on peut vivre ensemble ?!
Un guerrier qui pleure facilement ne peut pas gagner
Soldier-san!
une compétition !
Hé, allons-y !
Ça va?
Oui.
Juste aller!
Est-ce vraiment bien ? ! Cette fille pleurait !
C'est pourquoi nous devons nous dépêcher !
Soldier-san!
Je ne suis qu'un jouet mais j'ai quelque chose
que je veux protéger !
Mais je ne peux même pas verser de
larmes de ces yeux de plomb.
LA FORÊT DE GREEN BIT
Hé, Robin, qu'est-ce qui se passe ? !
Vous avez dit qu'il y avait une petite personne !
Oui, je l'ai ici.
Hein? Ce n'est même pas drôle !
Il n'y a personne, n'est-ce pas ? Tout est en sécurité ?
Avez-vous volé ces soldats de la marine ?
Ce n'est pas bien!
Nous devons faire quelque chose!
Il n'y a pas de petite personne...
Je pense que ses amis sont toujours là.
Quoi?!
J'ai entendu quelqu'un parler.
Fleurs anesthésiantes !
Qu'est-ce que c'est que cette fumée ?
Hé, ça va ? Robi... n...
Fatiguée...
Usopp...
Elle va bientôt s'endormir.
Que devons-nous faire de ces personnes ?
Wow, there is one!
Puisqu'ils nous ont vus,
il faut se débarrasser d'eux !
Qu'y a-t-il dans son sac ?
Un livre, un cahier et des vêtements.
--Un bonbon.
--Un escargot transpondeur.
Assurez-vous de prendre toutes les armes.
Il doit y avoir quelque chose sur elle !
Nous cherchons ses vêtements !
--Rien autour du point C.
--Roger.
--Rien autour du point A.
Elle ne cache rien non plus
autour du Point B.
Le grand humain se réveille !
Soyez vigilant !
D'accord!
W-Attendez une minute ! Aie!
N'essayez pas de courir ! Reste calme!
Mon corps est cloué au sol !
Cela ne sert à rien d'essayer de bouger !
J'ai cousu ton corps au sol
avec mon pouvoir magique Stitch-Stitch !
Puissance point-point ?
Oui! Je t'ai cousu avec cette aiguille !
Vous êtes un grand humain méchant, n'est-ce pas ?
Je suis désolé mais je pense qu'il y a
un malentendu.
Êtes-vous un mangeur de fruits du démon ?
Je suis un guerrier de la tribu Tontatta - Leo !
UN GUERRIER - LEO
LA TRIBU TONATTA
(UNE TRIBU DE PETITS GENS)
Où est Usopp ?
Je veux dire, l'autre humain - il n'est pas là ?
Est-ce qu'il va bien ?
Nous avons également capturé ce grand humain au long nez
conformément aux règles de notre royaume.
C'est donc votre royaume Little People.
En effet, vous êtes dans le royaume de Tontatta
sous la grande forêt que nous avons créée.
La forêt? Tu veux dire Green Bit ?
Avez-vous fait pousser toutes ces plantes géantes ? !
Leo-san. Where am I?
Oui! Il n'y a pas de plante que nous ne pouvons pas cultiver !
Attention, tout le monde !
Ce grand humain peut faire pousser des mains en forme de fleur
sur le sol !
Des mains fleuries ? !
Nous n'avons jamais cultivé de telles choses !
Oui, ça doit être magique !
La chose la plus étrange que j'aie jamais vue !
Il n'y avait pas le temps de courir
avant qu'elle ne m'attrape !
J'ai été hypnotisé par quelque chose
Toi, grand humain ! Que fais-tu?!
Kabu-san!
Êtes-vous ici pour détruire le royaume de Tontatta ? !
Non! Je suis désolé!
Je l'ai juste attrapé par curiosité !
Quelle qu'en soit la raison,
nous ne pouvons laisser personne qui
nous a vu Tontatta Tribe vivre.
Pourquoi?! Je n'allais blesser aucun d'entre vous en premier lieu et je ne dirai jamais à personne que je vous ai vu !
Ne mentez pas !
That's right!
Je ne veux pas entendre vos excuses !
and they must've carried me here!
I can maybe get away from here with my power
but it can create a stir.
Je suis sérieux!
Quoi?
Alors, je te laisse partir !
Quoi?!
--Oh, quel soulagement !
--
Je pensais qu'elle était une mauvaise personne.
Super!
Vous êtes libre maintenant !
Voici vos lunettes.
Merci.
Hé, Léo !
Que faites-vous?
Certainement pas!
Mais elle l'a dit elle-même.
Quoi?!
D'accord, alors.
<i\u003eEncore ?!
Hmmm, nous n'avons pas souvent l'occasion de
regarder un Grand Humain comme celui-ci.
They believed me!
Why are they so credulous?
Qui es-tu?
Je m'appelle Gancho.
Je suis le Tonta-chef, le roi
GANCHO
Tonta-chief-sama!
LE TONTA-CHEF (LE ROI)
Tonta-chief-sama, she is a good person!
DU ROYAUME TONTATTA
du Royaume Tontatta.
Vous pouvez rester aussi longtemps que vous le souhaitez.
Hé! Bonjour!
Voulez-vous manger des citrouilles mijotées ?
Everybody here is so credulous?!
Ah !
Merci! Mais je n'ai pas le temps.
Ici ici!
Nos biscuits à la sève d'arbre sont délicieux !
Pourquoi ne prends-tu pas le thé avec nous ?
Je suis désolé. Je dois y aller.
Voulez-vous des champignons grillés ?
Où est mon escargot transpondeur ?
Oh!
Je l'ai relâché dans la nature !
Oh non! Il n'y a pas beaucoup de temps jusqu'à trois !
Je dois appeler Law !
Où puis-je sortir ?
Je dois y aller!
Attendre! Êtes-vous</i\u003een quittant?
Je pensais que tu étais une bonne personne !
Si vous êtes quelqu'un de bien, donnez-nous votre arme !
C'est la règle !
Mais je...
Si tu ne nous le donnes pas,
on va te dépouiller de tout ce que tu as !
Mais je n'ai pas d'arme !
Alors nous n'avons pas le choix.
Nous allons vous dépouiller de tout ce que vous avez !
Prends tout ce qu'elle a !
Mes lunettes de soleil !
Ils sont partis!
Aller!
Non! Attendez une minute!
Quel est le problème?
Ce Big Human est...
...le partenaire du héros !
Quoi?!
C-Le héros ? !
Qui est le héros dont vous parlez ?
Je parle de l'autre Big Human
que nous avons capturé plus tôt.
Il est venu nous sauver !
C'est le légendaire... légendaire...
C'est le héros légendaire !
C'est bon!
--Impressionnant!
--Je veux le voir !
<i\u003eL'heure fixée pour la passation de pouvoir de César
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie,
Usopp?
sonnerie, sonnerie... Clank !
Qu'est-ce qui ne va pas?
<i\u003eÉcoutez attentivement !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com